OBSERVACIONES DE PENDIENTES AULA CAPACITA

- al matricular un estudiante, quitarlo de la lista.

- falta asignar instructor a un curso al momento de crearlo. Se podría hacer con un combobox que muestre todos los usuarios tipo instructor o como se hizo en matrícula.

- la opción de subir archivo sólo debería de aparecer cuando se ingresa a la sección de material de descargas.

- en la vista del aula para los usuarios instructor y estudiante agregar una acción para regresar al home del aula.

- agregar el ordenamiento de tablas por columnas en aulas, matricula y cursos.
estilo del aula virtual en general.

- estilo del aula virtual en general.


OTRAS

- arreglar la función de editar archivo.