INSTRUCCIONES
    Ya que vamos a utilzar este archivo para administrar las tareas, se me ocurrió organizarlo un poco mejor. La idea es poner la
inicial del nombre de uno dentro del primer paréntesis de la tarea que uno está realizando(si está vacío, no está asignada). Cuando una tarea está completa, se pone una x en el segundo paréntesis. Esto porque en el anterior yo eliminaba por completo la tarea, y ahora me parece mejor dejarlas para tener un control mejor.
   ¿qué le parece?


CORREOS
    [][] Al crear un usuario notificarle por correo al usuario.
    [][] Al subir un archivo no tificar por correo a estudiantes e instructor.
    [][] Al crear un comentario notificar por correo al instructor.
    
PERMISOS
    [D][x] sólo se permitir la edición de contraseña para el instructor y el estudiante.
    [D][x] permitir a los estudiantes subir archivos.

UUSARIOS
    [D][x] quiere que el nombre de usuario sea el nombre del usuario y no un nick.

CONSULTAS
    [D][x] consultar usuarios por curso. Agregar un link al inicio del aula que sólo lo pueda ver el administrador.

BLOGFORO
    [D][x] corregir la consulta de usuarios en Blogforos en el tema. No debería de aparecer con link para el instructor ni el estudiante.
    [D][x] algo pasa con el botón agregar tema en los usuarios instructor y estudiante. no abre la vista para crear el tema.
    [D][x] Botón para comentar en el usuario estudiante. No aparece.
    [D][x] Aparecen temas de discusión de otros seminarios.

ARCHIVOS
    [D][] nombre de los programas recomendados para abrir los archivos. Posiblemente, agregar un campo para que la persona que lo suba escriba el nombre de un programa recomendado para abrir el archivo.

OTROS
    [][] revisar validaciones de los campos.

INTERFAZ, ESTILO, ESTÁNDARES
    [][] estandarizar mensajes.
    [][] estilo de los mensajes.
    [][] estilo de los mensajes de validación de campos.
    [][] agregar un breadcrumb o algo para que el usuario sepa dónde está o pueda regresar fácilmente a la vista anterior.

SEGURIDAD
    [][] Revisar seguridad al consultar usuarios por curso, se pude cambiar el id en el url y consultar usuarios de otros cursos. Aunque es algo que sólo va a poder hacer el administrador sería bueno evitarlo.

APARTE (este aún NO!!!)
    [][] obtener datos del correo electrónico de la inscripción y guardarlos en algún archivo para luego crear los usuarios a partir de él.
